---
title: Migrace z ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Naučte se migrovat z ClaimsPrincipal. Current a načíst identitu a deklarace identity aktuálně ověřeného uživatele v ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/26/2019
no-loc:
- Blazor
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: 5f6b5b960eacf176088d9fc60f9ba16014e613fc
ms.sourcegitcommit: 70e5f982c218db82aa54aa8b8d96b377cfc7283f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82776087"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="b9ab2-103">Migrace z ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-104">V projektech ASP.NET 4. x bylo běžné použít [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) k načtení identity a deklarací identity aktuálního ověřeného uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-105">V ASP.NET Core Tato vlastnost již není nastavena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-106">Kód, který byl v závislosti na tom, je nutné aktualizovat, aby získal aktuální identitu ověřeného uživatele jiným způsobem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="b9ab2-107">Data specifická pro kontext místo statických dat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-108">Při použití ASP.NET Core hodnoty `ClaimsPrincipal.Current` a `Thread.CurrentPrincipal` nejsou nastaveny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-109">Obě tyto vlastnosti znázorňují statický stav, který ASP.NET Core obecně vyhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-110">Místo toho je ASP.NET Core architektury načítat závislosti (například identitu aktuálního uživatele) z kolekcí služeb specifických pro konkrétní kontext (pomocí modelu pro [vkládání závislostí](xref:fundamentals/dependency-injection) (di)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-111">Co je více, `Thread.CurrentPrincipal` je vlákno statické, takže nesmí zachovávat změny v některých asynchronních scénářích ( `ClaimsPrincipal.Current` a ve `Thread.CurrentPrincipal` výchozím nastavení pouze volání).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-112">Pro pochopení seřazení statických členů vláken může v asynchronních scénářích vést k použití následujícího fragmentu kódu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="b9ab2-113">Předchozí vzor kódu nastaví `Thread.CurrentPrincipal` a zkontroluje jeho hodnotu před a po čekání na asynchronní volání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-114">`Thread.CurrentPrincipal`je specifický pro *vlákno* , ve kterém je nastaveno, a metoda je zřejmě pokračovat v provádění v jiném vlákně po očekávání.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-115">V důsledku `Thread.CurrentPrincipal` toho je k dispozici, pokud je nejprve zaškrtnuto, ale po volání `await Task.Yield()`metody je null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-116">Získávání identity aktuálního uživatele z kolekce služeb DI Service je více testovatelné, protože testovací identity je možné snadno vložit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="b9ab2-117">Načtení aktuálního uživatele v aplikaci ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-118">Existuje několik možností, jak načíst aktuálního ověřeného uživatele `ClaimsPrincipal` v ASP.NET Core místo: `ClaimsPrincipal.Current`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9ab2-119">**ControllerBase. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-120">Řadiče MVC mají přístup k aktuálnímu ověřenému uživateli s vlastností [uživatele](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9ab2-121">**HttpContext. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-122">Komponenty s přístupem k aktuálnímu `HttpContext` (middlewaru) mohou získat aktuálního uživatele `ClaimsPrincipal` z [HttpContext. User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="b9ab2-123">**Předáno od volajícího**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-124">Knihovny bez přístupu k aktuálnímu `HttpContext` jsou často volány z řadičů nebo součástí middlewaru a mohou mít identitu aktuálního uživatele předanou jako argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="b9ab2-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-126">Projekt, který je migrován do ASP.NET Core může být příliš velký, aby mohl snadno předat identitu aktuálního uživatele do všech potřebných umístění.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-127">V takových případech je možné [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) použít jako alternativní řešení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-128">`IHttpContextAccessor`je schopný získat přístup k aktuálnímu `HttpContext` (pokud existuje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-129">Pokud se používá DI, přečtěte <xref:fundamentals/httpcontext>si téma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-129">If DI is being used, see <xref:fundamentals/httpcontext>.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-130">Krátkodobé řešení pro získání identity aktuálního uživatele v kódu, který se ještě neaktualizoval, aby fungoval s architekturou založenou na ASP.NET Core DI, by byl:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-130">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="b9ab2-131">Zpřístupněte `IHttpContextAccessor` v kontejneru di voláním [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) v `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-131">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b9ab2-132">Získat instanci `IHttpContextAccessor` při spuštění a uložit ji do statické proměnné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-132">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-133">Instance je zpřístupněna kódu, který dříve načítá aktuálního uživatele ze statické vlastnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-133">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b9ab2-134">Načte aktuálního uživatele `ClaimsPrincipal` pomocí `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-134">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-135">Pokud je tento kód použit mimo kontext požadavku HTTP, `HttpContext` má hodnotu null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-135">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="b9ab2-136">Poslední možnost, která používá `IHttpContextAccessor` instanci uloženou ve statické proměnné, je v rozporu se zásadami ASP.NET Core (předkládání vložených závislostí na statické závislosti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-136">The final option, using an `IHttpContextAccessor` instance stored in a static variable, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-137">Naplánujte nakonec `IHttpContextAccessor` načtení instancí z injektáže závislosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-137">Plan to eventually retrieve `IHttpContextAccessor` instances from dependency injection instead.</span></span> <span data-ttu-id="b9ab2-138">Statická pomoc může být užitečný most, ale při migraci velkých stávajících aplikací ASP.NET, které dříve používaly `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9ab2-138">A static helper can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
