# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="507c9-101">Ukázková aplikace pro poskytovatele konfigurace Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="507c9-102">Tato ukázka znázorňuje použití poskytovatele konfigurace Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="507c9-103">Ukázka se spustí v jednom ze dvou režimů určených příkazem `#define` v horní části souboru *program.cs* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="507c9-104">Pokyny naleznete v tématu [direktivy preprocesoru v ukázkovém kódu](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="507c9-105">`Certificate` &ndash; ukazuje použití Azure Key Vaultho ID klienta a certifikátu X. 509 pro přístup k tajným klíčům uloženým v Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="507c9-106">Tuto verzi ukázky můžete spustit z libovolného umístění, nasadit do Azure App Service nebo libovolného hostitele, který podporuje aplikaci ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="507c9-107">`Managed` &ndash; ukazuje, jak používat [Identita spravované služby](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) Azure k ověření aplikace pro Azure Key Vault s ověřováním Azure AD bez přihlašovacích údajů v kódu nebo konfiguraci aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="507c9-108">Aby se aplikace mohla ověřit pomocí Azure Key Vault, ID a tajný kód klienta Azure AD se nevyžadují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="507c9-109">Tato ukázka musí být nasazená, Azure App Service aby bylo možné prozkoumat spravovanou scearnio identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="507c9-110">Další informace najdete v tématu [Poskytovatel konfigurace Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507c9-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
