---
title: Přehled rozhraní API pro příjemce ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Získáte stručný přehled různých zákaznických rozhraní API dostupných v knihovně ASP.NET Core Data Protection Library.
ms.author: riande
ms.date: 06/11/2019
no-loc:
- cookie
- Cookie
- Blazor
- Blazor Server
- Blazor WebAssembly
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: 985c8cdc3518a51b9ec764407f4e2e3e5ff07e12
ms.sourcegitcommit: 497be502426e9d90bb7d0401b1b9f74b6a384682
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "88021130"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="d5447-103">Přehled rozhraní API pro příjemce ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-104">`IDataProtectionProvider`Rozhraní a `IDataProtector` jsou základní rozhraní, prostřednictvím kterých spotřebitelé používají systém ochrany dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-105">Nacházejí se v balíčku [Microsoft. AspNetCore. DataProtection. Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="d5447-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-107">Rozhraní poskytovatele představuje kořen systému ochrany dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-108">Nedá se použít přímo k ochraně nebo neochraně dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-109">Místo toho musí příjemce získat odkaz na `IDataProtector` volání metody `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)` , kde účel je řetězec, který popisuje zamýšlený případ použití příjemce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-110">Další informace o záměru tohoto parametru a o výběru příslušné hodnoty naleznete v tématu [řetězce pro účely](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="d5447-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-112">Rozhraní ochrany je vráceno voláním metody `CreateProtector` a jedná se o rozhraní, které mohou uživatelé použít k provádění ochrany a zrušit ochranu operací.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-113">Chcete-li chránit část dat, předejte data do `Protect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-114">Základní rozhraní definuje metodu, která převede Byte []-> Byte [], ale existuje také přetížení (poskytované jako metoda rozšíření), která převede řetězec řetězcové >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-115">Zabezpečení nabízené těmito dvěma metodami je identické. vývojář by měl zvolit jakékoli přetížení, které je pro svůj případ použití nejpohodlnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-116">Bez ohledu na to, jakou přetížení jste zvolili, hodnota vrácená metodou Protect je teď chráněná (enciphered a odolná proti chybám) a aplikace ji může poslat nedůvěryhodnému klientovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-117">Chcete-li zrušit ochranu dříve chráněných dat, předejte chráněná data do `Unprotect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-118">(Pro usnadnění přístupu pro vývojáře existují přetížení typu Byte [] a řetězce založené na řetězci.) Pokud byla chráněná datová část vygenerována starším voláním `Protect` na stejné `IDataProtector` , `Unprotect` Metoda vrátí původní nechráněnou datovou část.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-119">Pokud byla chráněná datová část úmyslně poškozena nebo byla vytvořena jinou `IDataProtector` `Unprotect` metodou, metoda vyvolá CryptographicException –.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-120">Koncept stejného vs. různých vazeb se `IDataProtector` vrátí k konceptu účelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-121">Pokud `IDataProtector` byly vygenerovány dvě instance ze stejného kořenového adresáře `IDataProtectionProvider` , ale prostřednictvím různých řetězců s různými účely `IDataProtectionProvider.CreateProtector` , jsou považovány za [jiné ochrany](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings)a nikdo nebude moci zrušit ochranu datových částí generovaných druhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="d5447-122">Využívání těchto rozhraní</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-123">Pro komponentu s podporou technologie DI je zamýšlené použití, že komponenta přebírá `IDataProtectionProvider` ve svém konstruktoru parametr a že systém di tuto službu automaticky poskytuje při vytváření instance komponenty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component takes an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5447-124">Některé aplikace (například konzolové aplikace nebo aplikace ASP.NET 4. x) nemusí být náročné, takže nemohou použít mechanizmus popsané zde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-125">V případě těchto scénářů se podívejte na dokument [scénáře nesouvisející s Neznámkou](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) , kde najdete další informace o tom, jak získat instanci `IDataProtection` zprostředkovatele bez průchodu di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="d5447-126">Následující příklad znázorňuje tři koncepty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5447-127">[Přidejte systém ochrany dat](xref:security/data-protection/configuration/overview) do kontejneru služby,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="d5447-128">Použití DI pro příjem instance `IDataProtectionProvider` a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="d5447-129">Vytvoření `IDataProtector` z `IDataProtectionProvider` a jeho použití k ochraně a neochraně dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="d5447-130">Balíček Microsoft. AspNetCore. DataProtection. abstrakce obsahuje metodu rozšíření `IServiceProvider.GetDataProtector` jako usnadnění pro vývojáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-131">Zapouzdřuje se jako jediná operace načítající `IDataProtectionProvider` od poskytovatele služby a volání `IDataProtectionProvider.CreateProtector` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-132">Následující ukázka demonstruje použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="d5447-133">Instance `IDataProtectionProvider` a `IDataProtector` jsou bezpečné pro přístup z více vláken pro více volajících.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-134">Je určeno, že jakmile komponenta získá odkaz na `IDataProtector` volání `CreateProtector` , použije tento odkaz na více volání `Protect` a `Unprotect` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-135">Volání `Unprotect` bude vyvolat CryptographicException –, pokud nelze ověřit nebo dešifrovat chráněnou datovou část.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-136">Některé součásti můžou během operace zrušení ochrany ignorovat chyby; komponenta, která čte ověřování cookie s, může tuto chybu zpracovat a považovat požadavek za neúspěchu v případě, že požadavek cookie neselže.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="d5447-137">Součásti, které chtějí toto chování by měly specificky zachytit CryptographicException – místo požití všech výjimek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5447-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
