---
title: Microsoft.AspNetCore.App Microsoft.aspnetcore.all pro ASP.NET Core 2.1 nebo novější
author: Rick-Anderson
description: Microsoft.aspnetcore.All Microsoft.AspNetCore.App zahrnuje všechny podporované balíčky ASP.NET Core a Entity Framework Core.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 04/21/2019
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 04cd628e2a2e4650fb4396b352aef008b430550e
ms.sourcegitcommit: 8a84ce880b4c40d6694ba6423038f18fc2eb5746
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60165206"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21-or-later"></a><span data-ttu-id="92561-103">Microsoft.AspNetCore.App Microsoft.aspnetcore.all pro ASP.NET Core 2.1 nebo novější</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1 or later</span></span>

<span data-ttu-id="92561-104">Tato funkce vyžaduje ASP.NET Core 2.1 nebo novější, cílení na .NET Core 2.1 nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 or later targeting .NET Core 2.1 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="92561-105">[Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [Microsoft.aspnetcore.all](/dotnet/core/packages#metapackages) pro ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="92561-106">Nezahrnuje závislostí třetích stran, s výjimkou [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), a [IX asynchronní](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="92561-107">Tyto závislosti 3rd třetích stran jsou nezbytné k zajištění funkcí funkce hlavní rozhraní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="92561-108">Zahrnuje všechny podporované balíčky týmem ASP.NET Core s výjimkou těch, které obsahují závislostí třetích stran (jiné než uvedené výše).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="92561-109">Zahrnuje všechny podporované balíčky týmem Entity Framework Core s výjimkou těch, které obsahují závislostí třetích stran (jiné než uvedené výše).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="92561-110">Všechny funkce technologie ASP.NET Core 2.1 nebo novější a Entity Framework Core 2.1 a vyšší jsou součástí `Microsoft.AspNetCore.App` balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="92561-111">Výchozí šablony cílení ASP.NET Core 2.1 projektu a později tento balíček použít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="92561-112">Doporučujeme aplikace ASP.NET Core 2.1 nebo novější a Entity Framework Core 2.1 a později použít `Microsoft.AspNetCore.App` balíčku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="92561-113">Číslo verze `Microsoft.AspNetCore.App` Microsoft.aspnetcore.all představuje verzi technologie ASP.NET Core a Entity Framework Core verze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="92561-114">Použití `Microsoft.AspNetCore.App` Microsoft.aspnetcore.all poskytuje omezení verze, které chrání vaše aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="92561-115">Pokud je součástí balíčku, který obsahuje přechodné (ne přímým přístupem) závislost na balíčku v `Microsoft.AspNetCore.App`a tato čísla verze se liší, NuGet dojde k chybě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="92561-116">Další balíčky, přidá do vaší aplikace nelze změnit verzi balíčky, které jsou součástí `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="92561-117">Verze konzistence zajišťuje spolehlivé prostředí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="92561-118">`Microsoft.AspNetCore.App` účelem je zabránit kombinace netestované verze související bitů, které jsou právě používány společně ve stejné aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="92561-119">Aplikace, které používají `Microsoft.AspNetCore.App` Microsoft.aspnetcore.all automaticky využít sdílené architektuře ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="92561-120">Při použití `Microsoft.AspNetCore.App` Microsoft.aspnetcore.all, **žádné** nasazení se aplikace používají prostředky z balíčků odkazovaných ASP.NET Core NuGet&mdash;sdílené architektuře ASP.NET Core obsahuje tyto prostředky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="92561-121">Prostředky v rámci sdílené předkompilovány zlepšit dobu spuštění aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="92561-122">Další informace najdete v tématu "sdílené architektuře" [vytváření distribučních balíčků .NET Core](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-122">For more information, see "shared framework" in [.NET Core distribution packaging](/dotnet/core/build/distribution-packaging).</span></span>

<span data-ttu-id="92561-123">Následující projekt odkazy na soubory `Microsoft.AspNetCore.App` Microsoft.aspnetcore.all pro ASP.NET Core a představuje typické ASP.NET Core 2.1 šablony:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="92561-124">Předchozí kód představuje typické ASP.NET Core 2.1 a vyšší šablony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="92561-125">Neurčuje číslo verze `Microsoft.AspNetCore.App` odkaz na balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="92561-126">Pokud není zadána verze, [implicitní](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) ale není určená verze sady SDK, tedy `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="92561-127">Doporučujeme, abyste spoléhat na implicitní verze určené sady SDK a nastavení nejsou explicitně číslo verze na odkaz na balíček.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="92561-128">Pokud máte otázky k tomu, ponechte v Githubu komentář [diskuse implicitní verze Microsoft.AspNetCore.App](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="92561-129">Implicitní verze je nastaveno na `major.minor.0` pro přenosné aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="92561-130">Mechanismus vpřed sdílené architektuře se spustí aplikaci na nejnovější verzi kompatibilní mezi nainstalované rozhraní sdílené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="92561-131">Chcete-li zaručit, že při vývoji se používá stejnou verzi, testovacím i produkčním prostředí, ujistěte se, že stejná verze modulu sdílené framework je nainstalována ve všech prostředích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="92561-132">Pro aplikace uzavřeným číslo implicitní verze nastavena na `major.minor.patch` sdílené Framework dodávat v nainstalované sady SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="92561-133">Určení číslo verze na `Microsoft.AspNetCore.App` nemá odkaz **není** zaručit, že tato verze sdíleného vybere se rozhraní framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="92561-134">Předpokládejme například, ale není určená verze "2.1.1", ale je nainstalovaná "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="92561-135">V takovém případě bude aplikace používat "2.1.3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="92561-136">Však není doporučena, můžete zakázat Posunutí vpřed (opravy a/nebo menší).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="92561-137">Další informace týkající se příkaz dotnet hostitele vpřed a jak nakonfigurovat své chování najdete v tématu [dotnet hostitele dopředné posunutí](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.1"

<span data-ttu-id="92561-138">`<Project Sdk` musí být nastaveno na `Microsoft.NET.Sdk.Web` použít implicitní verze `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span> <span data-ttu-id="92561-139">Když `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (bez koncových `.Web`) se používá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="92561-140">Generují se následující upozornění:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-140">The following warning is generated:</span></span>

  <span data-ttu-id="92561-141">*Upozornění NU1604: Závislosti projektu Microsoft.AspNetCore.App neobsahuje inkluzivní dolní mez. Dolní mez zahrňte do verze závislosti zajistit výsledky obnovení budou konzistentní.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>

* <span data-ttu-id="92561-142">Jde o známý problém s .NET Core 2.1 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK.</span></span>

::: moniker-end

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="92561-143">Aktualizace ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="92561-144">`Microsoft.AspNetCore.App` [Microsoft.aspnetcore.all](/dotnet/core/packages#metapackages) není tradiční balíček, který je aktualizována z NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="92561-145">Podobně jako `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` představuje sdílený modul runtime, který má zpracovat mimo NuGet sémantiku speciální správy verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="92561-146">Další informace najdete v tématu [balíčky, metabalíčky a architektury](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="92561-147">Chcete-li aktualizovat ASP.NET Core:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="92561-148">Na počítačích vývojářů a buildovací servery: Stáhněte a nainstalujte [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="92561-149">Na serverech nasazení: Stáhněte a nainstalujte [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="92561-150">Aplikace se posunout vpřed byla nejnovější nainstalovaná verze na restartování aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="92561-151">Není potřeba aktualizovat `Microsoft.AspNetCore.App` číslo verze v souboru projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="92561-152">Další informace najdete v tématu [aplikace závisí na architektuře posunout vpřed](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="92561-153">Pokud vaše aplikace už dřív použili `Microsoft.AspNetCore.All`, naleznete v tématu [migrace z metabalíček na Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92561-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
