# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="d8221-101">Ukázkovou aplikaci v trezoru klíčů konfigurace zprostředkovatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="d8221-102">Tento příklad ukazuje použití konfigurace zprostředkovatele služby Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="d8221-103">Ukázka spouští v jednom ze dvou režimů používaných určené `#define` příkazu v horní části *Program.cs* souboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="d8221-104">Pokyny najdete v tématu [direktivy preprocesoru ve vzorovém kódu](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="d8221-105">`Certificate` &ndash; Ukazuje použití certifikát ID klienta aplikace Azure Key Vault a X.509 pro přístup k tajnými kódy uloženými v Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d8221-106">Tuto verzi vzorku můžete spustit z libovolného místa a nasadit do Azure App Service nebo libovolného hostitele, která je schopná obsluhovat aplikace ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="d8221-107">`Managed` &ndash; Ukazuje, jak používat Azure [identita spravované služby](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) k ověření aplikace do služby Azure Key Vault pomocí ověřování Azure AD bez přihlašovacích údajů v kódu nebo konfigurace aplikace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d8221-108">ID klienta služby Azure AD a tajný kód se nevyžadují pro aplikace k ověření pomocí služby Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d8221-109">Tato ukázka se musí nasadit do Azure App Service a prozkoumejte scearnio spravovaná identita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="d8221-110">Další informace najdete v tématu [konfigurace zprostředkovatele služby Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8221-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
