---
title: ASP.NET Core zabezpečení Blazor WebAssembly
author: guardrex
description: Naučte se zabezpečit Blazor aplikace WebAssemlby jako aplikace s jedním stránkou (jednostránkové).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 07/16/2020
no-loc:
- ASP.NET Core Identity
- cookie
- Cookie
- Blazor
- Blazor Server
- Blazor WebAssembly
- Identity
- Let's Encrypt
- Razor
- SignalR
uid: blazor/security/webassembly/index
ms.openlocfilehash: e1af8f1de61edd934505a44e75ea07e0f09a67b5
ms.sourcegitcommit: a07f83b00db11f32313045b3492e5d1ff83c4437
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90592953"
---
# <a name="secure-aspnet-core-no-locblazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="96d5b-103">ASP.NET Core zabezpečení Blazor WebAssembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-104">[Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-105">Blazor WebAssembly aplikace jsou zabezpečené stejným způsobem jako aplikace s jedním stránkou (jednostránkové).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-105">Blazor WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-106">K ověřování uživatelů jednostránkové je k dispozici několik přístupů, ale nejběžnějším a komplexním přístupem je použití implementace založené na [protokolu OAuth 2,0](https://oauth.net/), jako je například [OPENID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-106">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [OAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [OpenID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="96d5b-107">Knihovna ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-107">Authentication library</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-108">Blazor WebAssembly podporuje ověřování a autorizaci aplikací pomocí OIDC prostřednictvím [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication) knihovny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-108">Blazor WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication) library.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-109">Knihovna poskytuje sadu primitivních hodnot pro bezproblémové ověřování proti ASP.NET Core back-endy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-109">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-110">Knihovna se integruje ASP.NET Core Identity s podporou autorizace rozhraní API postavenou na [ Identity serveru](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-110">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-111">Knihovna se může ověřit u libovolného Identity poskytovatele (IP) třetí strany, který podporuje OIDC, kterým se říká poskytovatelé OpenID (OP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-111">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-112">Podpora ověřování v nástroji Blazor WebAssembly je postavená na `oidc-client.js` knihovně, která se používá ke zpracování podrobností o podkladovém protokolu ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-112">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the `oidc-client.js` library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-113">Další možnosti pro ověřování jednostránkové existují, jako je například použití SameSite cookie s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-113">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-114">Technický návrh pro se ale v Blazor WebAssembly aplikacích OAuth a OIDC vyplatí jako nejlepší možnost pro ověřování v Blazor WebAssembly aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-114">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on OAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-115">[Ověřování založené na tokenech](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) na základě [webových tokenů JSON (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) bylo vybráno pro účely funkčnosti a zabezpečení [ cookie na základě ověření](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-115">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="96d5b-116">Použití protokolu založeného na tokenu nabízí menší prostor pro útoky, protože tokeny se neodesílají v rámci všech požadavků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-116">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-117">Koncové body serveru nevyžadují ochranu proti [padělání žádostí mezi lokalitami (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) , protože tokeny se odesílají explicitně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-117">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-118">To vám umožní hostovat Blazor WebAssembly aplikace souběžně s aplikacemi MVC nebo Razor stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-118">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-119">Tokeny mají užší oprávnění než cookie s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-119">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-120">Například tokeny nelze použít ke správě uživatelského účtu nebo změně hesla uživatele, pokud nejsou tyto funkce explicitně implementovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-120">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-121">Tokeny mají krátkou životnost, jednu hodinu ve výchozím nastavení, což omezuje okno útoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-121">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-122">Tokeny je také možné kdykoli odvolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-122">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-123">Samostatná JWTs nabízí záruky pro klienta a server o procesu ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-123">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-124">Například klient má prostředky ke zjištění a ověření, že tokeny, které obdrží, jsou legitimní a byly vygenerovány jako součást daného ověřovacího procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-124">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-125">Pokud se třetí strana pokusí o přepnutí tokenu uprostřed procesu ověřování, může klient detekovat přepínaný token a vyhnout se jeho použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-125">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-126">Tokeny s protokolem OAuth a OIDC nespoléhají na správné chování uživatelského agenta, aby bylo zajištěno, že je aplikace zabezpečená.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-126">Tokens with OAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-127">Protokoly založené na tokenech, jako je OAuth a OIDC, umožňují ověřování a autorizaci hostovaných a samostatných aplikací se stejnou sadou bezpečnostních charakteristik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-127">Token-based protocols, such as OAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="96d5b-128">Proces ověřování pomocí OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-128">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-129">[`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication)Knihovna nabízí několik primitivních primitiv pro implementaci ověřování a autorizaci pomocí OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-129">The [`Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication) library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-130">V rámci širokého hlediska funguje ověřování následujícím způsobem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-130">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="96d5b-131">Když anonymní uživatel vybere tlačítko pro přihlášení nebo požádá o stránku s [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) použitým atributem, uživatel se přesměruje na přihlašovací stránku aplikace ( `/authentication/login` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-131">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-132">Na přihlašovací stránce se knihovna ověřování připraví na přesměrování na koncový bod autorizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-132">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-133">Koncový bod autorizace je mimo Blazor WebAssembly aplikaci a je možné ho hostovat v samostatném zdroji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-133">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-134">Koncový bod zodpovídá za zjištění, jestli je uživatel ověřený a který vydává jednu nebo více tokenů v reakci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-134">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-135">Knihovna ověřování poskytuje zpětné volání přihlašovacího jména pro příjem ověřovací odpovědi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-135">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96d5b-136">Pokud uživatel není ověřený, bude uživatel přesměrován do základního ověřovacího systému, který je obvykle ASP.NET Core Identity .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-136">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96d5b-137">Pokud byl uživatel již ověřen, koncový bod autorizace vygeneruje odpovídající tokeny a přesměruje prohlížeč zpět na koncový bod zpětného volání přihlašovacího jména ( `/authentication/login-callback` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-137">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-138">Když Blazor WebAssembly aplikace načte koncový bod zpětného volání přihlášení ( `/authentication/login-callback` ), je zpracována ověřovací odpověď.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-138">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96d5b-139">Pokud se proces ověřování úspěšně dokončí, uživatel se ověří a případně se pošle zpátky na původní chráněnou adresu URL, kterou si uživatel vyžádal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-139">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96d5b-140">Pokud se proces ověřování z nějakého důvodu nepovede, uživatel se pošle na stránku neúspěšného přihlášení ( `/authentication/login-failed` ) a zobrazí se chyba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-140">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>

## <a name="authentication-component"></a><span data-ttu-id="96d5b-141">`Authentication` (komponenta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-141">`Authentication` component</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-142">`Authentication`Součást ( `Pages/Authentication.razor` ) zpracovává operace vzdáleného ověřování a umožňuje aplikaci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-142">The `Authentication` component (`Pages/Authentication.razor`) handles remote authentication operations and permits the app to:</span></span>

* <span data-ttu-id="96d5b-143">Nakonfigurujte trasy aplikace pro stavy ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-143">Configure app routes for authentication states.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-144">Nastavte obsah uživatelského rozhraní pro stavy ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-144">Set UI content for authentication states.</span></span>
* <span data-ttu-id="96d5b-145">Spravovat stav ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-145">Manage authentication state.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-146">Akce ověřování, jako je registrace nebo přihlašování uživatele, jsou předány do Blazor <xref:Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication.RemoteAuthenticatorViewCore%601> komponenty rozhraní, která zůstává v provozu a řídí stav napříč operacemi ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-146">Authentication actions, such as registering or signing in a user, are passed to the Blazor framework's <xref:Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication.RemoteAuthenticatorViewCore%601> component, which persists and controls state across authentication operations.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-147">Další informace a příklady naleznete v tématu <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-147">For more information and examples, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios>.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="96d5b-148">Autorizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-148">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-149">V Blazor WebAssembly aplikacích lze kontroly autorizace obejít, protože všechny kódy na straně klienta mohou být změněny uživateli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-149">In Blazor WebAssembly apps, authorization checks can be bypassed because all client-side code can be modified by users.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-150">Totéž platí pro všechny technologie aplikací na straně klienta, včetně rozhraní JavaScript SPA nebo nativních aplikací pro libovolný operační systém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-150">The same is true for all client-side app technologies, including JavaScript SPA frameworks or native apps for any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-151">**Na serveru vždy provádějte kontroly autorizace v libovolném koncovém bodu rozhraní API, ke kterému přistupovala aplikace na straně klienta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-151">**Always perform authorization checks on the server within any API endpoints accessed by your client-side app.**</span></span>

## <a name="require-authorization-for-the-entire-app"></a><span data-ttu-id="96d5b-152">Vyžadovat autorizaci pro celou aplikaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-152">Require authorization for the entire app</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-153">Použijte pro každou komponentu aplikace [ `[Authorize]` atribut](xref:blazor/security/index#authorize-attribute) ([dokumentaci k rozhraní API](xref:System.Web.Mvc.AuthorizeAttribute)) Razor pomocí jednoho z následujících přístupů:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-153">Apply the [`[Authorize]` attribute](xref:blazor/security/index#authorize-attribute) ([API documentation](xref:System.Web.Mvc.AuthorizeAttribute)) to each Razor component of the app using one of the following approaches:</span></span>

* <span data-ttu-id="96d5b-154">Použijte [`@attribute`](xref:mvc/views/razor#attribute) v souboru direktivu `_Imports.razor` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-154">Use the [`@attribute`](xref:mvc/views/razor#attribute) directive in the `_Imports.razor` file:</span></span>

  ```razor
  @using Microsoft.AspNetCore.Authorization
  @attribute [Authorize]
  ```

* <span data-ttu-id="96d5b-155">Přidejte atribut do každé Razor součásti ve `Pages` složce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-155">Add the attribute to each Razor component in the `Pages` folder.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96d5b-156">Nastavení <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationOptions.FallbackPolicy?displayProperty=nameWithType> na zásadu se nepodporuje <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationPolicyBuilder.RequireAuthenticatedUser%2A> . **not**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-156">Setting an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationOptions.FallbackPolicy?displayProperty=nameWithType> to a policy with <xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizationPolicyBuilder.RequireAuthenticatedUser%2A> is **not** supported.</span></span>

## <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="96d5b-157">Aktualizovat tokeny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-157">Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-158">Aktualizace tokenů nemůže být zabezpečená na straně klienta v Blazor WebAssembly aplikacích.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-158">Refresh tokens can't be secured client-side in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-159">Proto se tokeny aktualizace neodesílají do aplikace pro přímé použití.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-159">Therefore, refresh tokens shouldn't be sent to the app for direct use.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-160">Aktualizační tokeny může spravovat a používat aplikace na straně serveru v hostovaném Blazor WebAssembly řešení pro přístup k rozhraním API třetích stran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-160">Refresh tokens can be maintained and used by the server-side app in a Hosted Blazor WebAssembly solution to access third-party APIs.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-161">Další informace naleznete v tématu <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-161">For more information, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios#authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party>.</span></span>

## <a name="establish-claims-for-users"></a><span data-ttu-id="96d5b-162">Vytváření deklarací identity pro uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-162">Establish claims for users</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-163">Aplikace často vyžadují deklarace identity pro uživatele na základě volání webového rozhraní API serveru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-163">Apps often require claims for users based on a web API call to a server.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-164">Například deklarace identity se často používají k [navázání autorizace](xref:blazor/security/index#authorization) v aplikaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-164">For example, claims are frequently used to [establish authorization](xref:blazor/security/index#authorization) in an app.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-165">V těchto scénářích aplikace požaduje přístupový token pro přístup ke službě a používá token k získání uživatelských dat pro deklarace identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-165">In these scenarios, the app requests an access token to access the service and uses the token to obtain the user data for the claims.</span></span> <span data-ttu-id="96d5b-166">Příklady najdete v následujících zdrojích informací:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-166">For examples, see the following resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96d5b-167">Další scénáře: přizpůsobení uživatele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-167">Additional scenarios: Customize the user</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios#customize-the-user)
* <xref:blazor/security/webassembly/aad-groups-roles>

## <a name="implementation-guidance"></a><span data-ttu-id="96d5b-168">Pokyny k implementaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-168">Implementation guidance</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-169">Články v tomto *přehledu* obsahují informace o ověřování uživatelů v Blazor WebAssembly aplikacích pro konkrétní poskytovatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-169">Articles under this *Overview* provide information on authenticating users in Blazor WebAssembly apps against specific providers.</span></span>

<span data-ttu-id="96d5b-170">Samostatné Blazor WebAssembly aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-170">Standalone Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96d5b-171">Obecné pokyny pro poskytovatele OIDC a knihovnu ověřování pro WebAssembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-171">General guidance for OIDC providers and the WebAssembly Authentication Library</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-authentication-library)
* [<span data-ttu-id="96d5b-172">Účty Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-172">Microsoft Accounts</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-microsoft-accounts)
* [<span data-ttu-id="96d5b-173">Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-173">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="96d5b-174">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-174">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/standalone-with-azure-active-directory-b2c)

<span data-ttu-id="96d5b-175">Hostované Blazor WebAssembly aplikace:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-175">Hosted Blazor WebAssembly apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96d5b-176">Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-176">Azure Active Directory (AAD)</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-azure-active-directory)
* [<span data-ttu-id="96d5b-177">Azure Active Directory (AAD) B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-177">Azure Active Directory (AAD) B2C</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-azure-active-directory-b2c)
* [<span data-ttu-id="96d5b-178">Identity WebServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-178">Identity Server</span></span>](xref:blazor/security/webassembly/hosted-with-identity-server)

<span data-ttu-id="96d5b-179">Další pokyny týkající se konfigurace najdete v tématu <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d5b-179">For further guidance on configuration, see <xref:blazor/security/webassembly/additional-scenarios>.</span></span>
